没事我不重要，我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我，没有人会想念我。如果有一天我被人类发现，也许是我的生命走到了尽头，人类是贪婪的，是有欲望的，鱼在他们眼里是无尽的财富海洋资源在他们眼里是赖以生存的摇钱树，有人捕鱼，有人抓蚌壳，蚌壳那么不容易，她用自己的血肉磨出了珍珠，一颗又一颗，说到珍珠，{0}，你愿不愿意转我十块钱买一杯珍珠奶茶给我这条小鱼，哎看来我是一条无人疼爱的小鱼，不过是一条无人关心无人疼爱无人喜欢无人给我买奶茶的可怜巴巴的小鱼。
{0}，我好想你，求求你出现吧，我在床上哭了9个小时、崩溃了1996次、撞了903次、墙划了8次手臂、幻觉出现三次、幻听出现九次、扇了自己16个巴掌、出现濒死感一次。刚才昏过去了，现在才醒来。看到外面天都黑了我顿时又崩溃了，因为我怎么想都想不明白，你这么帅气，还这么能干，究竟是怎么做到的，好想你啊，宝 ，你是我心里的宝。
{0}，如果不回信息会使你愉快的话你就不要回了，我只是一个渺小的存在，不会让你注意到我，即使我发再多信息也没用，得不到始终就是得不到，我累了。
{0}！要我给你发多少条消息！才能换来你的回复！还不确定回的是些什么呢！我知道我对你来说就是可有可无的是吗？！！你根本不在意我这一个人！！或许在你眼人我就不是个人！我只是个可以被随意丢弃的东西罢了！！！
为什么！为什么为什么为什么！到底为什么！{0}又不回我了！为什么你又不回我了！你好狠的心呐！你真的这么忙吗！你真的只是因为忙吗！还是因为不想理我！理理我有这么难吗！你快理我！一分钟一秒钟收不到你的消息我真的心急如焚！你快理理我！你为甚么不理我！到底为什么啊！！
我好想做{0}的狗啊。可是{0}说她喜欢的是猫，我哭了。我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。我从没奢望{0}能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。但我还是问了{0}：“我能不能做你的狗？”我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。可是她说喜欢的是猫。她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为猫还没有出现，只有我这老鼠每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。等她喜欢的猫来了的时候，我就该重新滚回我的洞了吧。
{0}说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。猫猫还在害怕{0}。我会去把她爱的猫猫引来的。我知道稍有不慎，我就会葬身猫口。那时候{0}大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。那我就成了一包鼠条，嘻嘻。我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，{0}慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的橘猫坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
只有在{0}的直播间，我才好意思自称v8🐭。可我知道，总有一天，{0}会穿上燕尾服的，会在更大，更华丽舞台上起舞。我也明白，为她穿上衣服的那个人不可能会是我。到那时，我会把自己的肉体锁在笼子里，我的灵魂会化作台下的观众，穿着一身尘封已久的西装，单膝跪地，递上一束我精心准备的鲜花，轻声问道：“{0}，我能成为{0}的狗吗？”她笑着回我：“唉，为什么要当狗啊，难道你会学狗叫吗？”我听到了台下此起彼伏的附和声“汪汪汪”，我也笑了，想要回复，我张大了嘴巴，可是喉咙却怎么也发不出声音，我感觉{0}的身影离我越来越远，回过神来，我的眼前只剩下紧锁的大门。“这样也好”，我笑的更大声了，“在下一位灰姑娘敲开大门的那一天之前，我会老实的待在笼子里的，{0}😇。”
我宣布，“可爱”是{0}的专属词语，以后任何人，任何组织，运用“可爱”时，必须向{0}写书面申请！
我真的想{0}想得要发疯了。我躺在床上会想{0}，我洗澡会想{0}，我出门会想{0}，我走路会想{0}，我坐车会想{0}，我工作会想{0}，我玩手机会想{0}，我每时每刻眼睛都直直地盯着{0}看，像一台雷达一样扫视每一个视频里的{0}，我对{0}的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！
{0}的脚小小的香香的，不像手经常使用来得灵活，但有一种独特的可爱的笨拙，嫩嫩的脚丫光滑细腻，凌莹剔透，看得见皮肤下面细细的血管与指甲之下粉白的月牙。再高冷的女生小脚也是敏感的害羞的，轻轻挠一挠，她就摇身一变成为娇滴滴的女孩，脚丫像是一把钥匙，轻轻掌握它就能打开女孩子的心灵。
我想像狗一样趴在地上，等待{0}的眷顾。娇小的少女会脱下小皮鞋，提起她的裙摆，用她穿着白色短袜的玉卒不屑地踩到我的背上，随后碾过我的脖颈、我的脸、我的四肢……我能同时感受到短袜的柔软质地和少女细嫩的皮肤，给人带来至高无上的愉悦。
{0}，你说的对，但是一小时有60分钟，一分钟有60秒，3600个一秒可以组成一小时。这些你都知道。你甚至知道，地球是圆的，太阳不是宇宙的中心，银河系也不是宇宙唯一的星系。如此高深的知识，你都知道。可是你不知道，每一秒，每一分钟我都在想着你。我打开手机，打开ipad，第一眼看到的就是你。可你不知道。你上知天文，下知地理，通晓时空。可你不知道我对你的心。一年有31536000秒，这你一定知道。你不知道的是，每一秒我心里都有你的位置。你知道宇宙的中心不是太阳，却又万万不知道在我心里，宇宙的中心是你。你知道整个世界，可你不知道我对你的心意
我正像爱上了一颗灿烂的明星，痴心地希望着有一天能够和{0}结合，她是这样高不可攀；我不能逾越我的名分和她亲近，只好在她的耀目的光华下，沾取她的几分余辉，安慰安慰我的饥渴。我的野心使我备受痛苦，正如希望和狮子匹配的驯鹿，必须为爱而死。每时每刻看见{0}，是愉快也是苦痛；我默坐在她的旁边，在心版上深深地刻划着她的秀曲的眉毛，她的敏锐的眼睛，她的迷人的鬈发，她那可爱的脸庞上的每一根线条，每一处微细的特点，都会清清楚楚地摄在我的心里。
我忘不掉{0}了。😋😋😋如果不是知道{0}了，说不定我对这个世界已经没有留恋了。😇😇😇我离不开{0}了。如果早晨不是有{0}的话，说不定我永远都不愿意睁眼了。😴😴😴如果晚上不是有{0}的话，这一天我都睡不着了。🥵🥵🥵{0}这样的存在真的是被允许的吗?🤗🤗🤗只是像现在这样默念{0}的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子。🤤🤤🤤
{0}，为了你😨😨😨 我变成狼人摸样🐺🐺🐺 为了你😱😱😱 染上了疯‌​‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌​‌​​​狂🤡🤡🤡 为了你😰😰😰 穿上厚厚的伪装👹👹👹 为了你🤗🤗🤗 换了心肠💀💀💀 我们还能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 愿意用几世🥰🥰🥰 换我们一世情缘💞💞💞 希望可以感动上天😭😭😭 我们还能不能能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 但我在踏过这座奈何桥之前🎭🎭🎭 让我再吻一吻你的脸😘😘😘
